لبيب الصغير والباص
الفرق بين اللام القمرية
واللام الشمسية
انظروا٬ لبيب يتنزه في ساحة اللعب
وهذه محطة الباص
من يعرف ماذا يريد أن يبني اليوم؟
أرنا ما لديك!
لبيب فرحا: هاهاها
هاها بالتأكيد٬ إنها قطع لبناء الباص
لبيب موافقا: اهااا
سنبدأ بالهيكل
ثم نرفق مقاعد الركاب
لوحة التحكم
عجلة القيادة
الدواليب الأربعة
الباب
هممم هنا في الخلف ستة مصابيح
ومصباحان أماميان
لبيب٬ انظر
ينقصها السقف!
لبيب حزينا::هاااه
هل نبحث عنه معا؟؟
لبيب موافقا:اهااا
لا٬ ليس بالأسفل
ولا فوق الأرجوحة
صحيح .. هذا هو السقف
من وضعه في مسبح الكرات هنا؟؟
نضع السقف
واااااو جميل جدااا!
لقد وصل الباص إلى المحطة
سوف ينقل المجسمات الهندسية
متوازي المستطيلات
الإسطوانة
المخروط
إلى اللقاء
إلى اللقاء أنت أيضا يا لبيب!!!